Espera en el carruaje
En un rato lo haré
darte algo
Retíralo y dáselo a Victoria.
si, maestro
¿Qué hace ese loco aquí?
No me digas que vino
para cobrar su deuda
Hermosa Aurelia
me atrevo a decir
Incluso la novia de esta noche no se puede comparar.
a tu resplandor
¿Por qué te tomó tanto tiempo?
Craso no me envió una invitación.
así que me invité
Todavía eres un nuevo noble
es normal para ellos
para mirarte desde arriba
pero asistir a eventos como este
te ayudará a construir conexión
entre la aristocracia
bruce
Pensé que no vendrías
¿Cómo podría perderme esto?
Talassio Talassio
vamos
vamos a felicitar
la novia y el novio
¿Qué estás haciendo aquí?